//version 0.5

IDENTIFICADORES:
      A: Angel Lopez Arias
      P: Alejandro Perez Fernandez
      B: Pablo Bayon Gutierrez
      D: Diego Simon Gonzalez
      

D - Poner en marcha el repositorio de GitHub y subir los primeros ficheros.
D - Actualizacion de los identificadores y normativa sobre GitHub.
A - Actualizacion definitiva de la normativa y division de la misma en apartados.
B - Estructura de la practica con comentarios en el archivo .c de la practica.
Declarar las variables globales (semaforos, colas, contadores, etc) para que los miembros del grupo puedan empezar a trabajar.
A - Inicio de la práctica. Creacion de los hilos con estructuras asignadas. Pruebas con otras
senyales.
P - Actualización del fichero de pruebas.
D - Fusión del fichero de prueba con el fichero de la práctica definitiva.
* - Creados los atendedores sus estructuras, hilos etc. Y modificado metodos siguiente y generadorId.
* - Creado codigo de los atendedores, refactorizado el codigo de la creacion de los atendedores y solucionados errores de codigo en distintos puntos del codigo.
* - Solucionado error en la funcion posicionSiguiente que daba un core dumped (la busqueda estaba mal hecha)
* - Solucionado error de sintaxis que causaba que se generasen mal las ids de las solicitudes
D - Avances en la funcion accionesSolicitud siguiendo el esquema de diseño
* - Primeros avances en la implementacion de los mutex necesarios, añadidos cambios en el main y en la recepcion de nuevas solicitudes. Planteadas ideas de getters.
* - Revision de codigo y resuelto error Core Dumped.
* - Adaptación del codigo testeado en el fichero de pruebas al fichero principal.
D - Cambios pequeños para clarificar el codigo, como por ejemplo mejores nombres de variables.
* - Añadidas variables condicion y codigo de solicitudes referido a las actividades sociales
* - Actualizacion de codigo de las actividades sociales y el coordinador (añadidos mutex para la actividad social y para la escritura de logs)
* - Inicializacion de atendedores en el main e implementada idea para manejar las actividades sociales a traves de variables candado y condición.
* - Implementada manejadora del fin de programa.
D - Añadidos logs al programa
* - Añadidas secciones criticas necesarias manejadas por el mutex de datosSolicitud.
* - Modificacion en acciones solicitud en lo referido a escrituras en el log.
* - Arreglado metodo buscarSiguiente, añadidos logs y corregidos errores en bloqueo de mutex.
A - Añadido fichero con menu para enviar señales a traves de la consola sin tener que buscar el pid y enviarlas manualmente.
DB - Añadidos logs y avances en la parte de manejo de la señal de fin de programa, encontrado error en el tipo de datos de las solicitudes.
PB - Añadidas librerias que hacian falta para probar correctamente el menu, retocado algun pequeño error de codigo y añadidos printf para debugear.
PDB - Implementado codigo para manejar el fin de programa, faltan los destroy de los hilos, mutex, etc (lo que hara que ese codigo ya no funcione)
D - Cambios de prueba para matar de diferentes formas los hilos en el fin de programa.
* - Añadidos logs sobre el fin de programa y realizados cambios en el codigo para evitar que el programa se quede en espera y no finalice correctamente.
* - Cambios en las destrucciones de mutex y variables condicion, haciendo pruebas para evitar error en la destruccion de uno de los mutex.
DB - Revisados y arreglados varios TODOs y solucionado error al setear el flag de atendido de las solicitudes.
PDB - Borrados printf chivatos y añadidos otros necesarios. Comenzado a implementar la asignacion dinamica de recursos.
APB - Avanzado en la asignacion dinamica de recursos.
PB - Intentado (sin exito) arreglar errores por los que no acaba el programa.
PB - Arreglado error por el que no funcionaba el fin de programa a partir de una version antigua de la practica.
A - Aniadidos chivatos para debugear.
D - Inteto de debugeo para conseguir que funcione la asignacion dinamica (sin exito).
A - Creado archivo de pruebas para tratar de implementar la asignacion dinamica.
ADP - Retocado y entregado una version del programa sin asignacion dinamica.
D - Implementada la solucion propuesta por Angel y adaptada para las solicitudes, pero no funciona.
AB - Arreglado error por el que no funcionaba del todo bien la asignacion dinamica.
* - Retocados detalles de printf que faltaban y aniadidos los ultimos logs de la practica.
TODO - Acabar de actualizar la wiki
B - Realizar un diagrama de gant